Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Aiying.
Aiying.
I've got some news. Want it?
Saya ada berita. Mahukannya?
Stop fooling around. Out with it.
Berhenti bermain-main. Keluar dengannya.
Yudong's going back to Canada.
Yudong akan kembali ke Kanada.
Nonsense.
mengarut.
It's true.
Memang betul.
Right here yesterday,
Di sini semalam,
we had a heart-to-heart talk.
kami berbincang dari hati ke hati.
He told me himself.
Dia memberitahu saya sendiri.
He's going back to Canada.
Dia akan kembali ke Kanada.
But Zhang Ran's staying.
Tetapi Zhang Ran tinggal.
They have their own
Mereka ada sendiri
reasons.
sebab.
What reasons?
Alasan apa?
Separated today,
Berpisah hari ini,
they'll be divorced tomorrow.
mereka akan bercerai esok.
Besides,
selain itu,
all this "Rice Guy" nonsense
semua karut "Rice Guy" ini
going public in her livestreams...
menjadi umum dalam strim langsung beliau...
The whole world knows!
Seluruh dunia tahu!
It's only because Yudong
Ia hanya kerana Yudong
is kind and lets her have her way.
baik hati dan membiarkan dia mengikut kehendaknya.
Even I can't stand it.
Aku pun tak tahan.
You know how divorce goes.
Anda tahu bagaimana perceraian berlaku.
Once you break that seal,
Sebaik sahaja anda memecahkan meterai itu,
there's no turning back.
tiada berpatah balik.
I'm not wasting breath on this.
Saya tidak membuang nafas untuk ini.
I must...
saya mesti...
Calm down.
bertenang.
I don't think Yudong will leave.
Saya tidak fikir Yudong akan pergi.
Why wouldn't he?
Kenapa dia tidak mahu?
He told me
Dia memberitahu saya
he's going back to work,
dia akan kembali bekerja,
for Ran.
untuk Ran.
If Ran's career doesn't work out here,
Jika kerjaya Ran tidak berjaya di sini,
he'll be her safety net.
dia akan menjadi jaring keselamatannya.
The family won't fall apart.
Keluarga tidak akan berantakan.
You actually believe that?
Anda sebenarnya percaya itu?
Ran.
Berlari.
I'm coming in.
saya masuk.
Yeah.
Ya.
Hmm?
Hmm?
I'm good.
saya baik.
About time for work.
Mengenai masa untuk bekerja.
Leaving soon.
Berlepas tidak lama lagi.
Your mom cut you
Mama awak potong awak
this melon specially.
tembikai ini khas.
Just get to the point.
Hanya sampai ke intinya.
Yudong's going back to Canada?
Yudong akan kembali ke Kanada?
He's going. I'm not.
Dia akan pergi. saya tidak.
You two
kamu berdua
are married now.
sudah berkahwin sekarang.
You make your own decisions.
Anda membuat keputusan anda sendiri.
Your mom and I won't interfere.
Ibu awak dan saya tidak akan campur tangan.
This is the first time
Ini adalah kali pertama
you've brought Yudong back for me
awak telah membawa Yudong kembali untuk saya
and your mom to meet.
dan ibu awak untuk berjumpa.
We really like him.
Kami sangat suka dia.
Not because he's handsome
Bukan sebab dia kacak
or tall.
atau tinggi.
He's down-to-earth and responsible.
Dia rendah hati dan bertanggungjawab.
Most importantly, he treats you well.
Paling penting, dia melayan kamu dengan baik.
As long as you two
Asalkan kamu berdua
live happily together,
hidup bahagia bersama,
whether it's here
sama ada di sini
or somewhere else,
atau di tempat lain,
your mom and I will be at ease.
ibu anda dan saya akan berasa selesa.
So you're now
Jadi anda sekarang
Mom's spy on the side?
Mata-mata ibu di sebelah?
We're family,
Kami sekeluarga,
no need for this spy stuff.
tidak perlu barang pengintip ini.
Let me analyze this for you:
Biar saya menganalisis ini untuk anda:
Yudong is
Yudong adalah
a good man.
seorang lelaki yang baik.
He's different from most young people
Dia berbeza daripada kebanyakan orang muda
these days.
hari ini.
He's a bit like me.
Dia agak seperti saya.
Don't make me laugh.
Jangan buat saya ketawa.
He knows how to be a supportive husband.
Dia tahu bagaimana untuk menjadi suami yang menyokong.
When Ran said she wanted to come back,
Apabila Ran berkata dia mahu kembali,
he came right along.
dia datang terus.
Not long ago, in Ran's livestream,
Tidak lama dahulu, dalam strim langsung Ran,
that "Rice Guy" thing,
perkara "Rice Guy" itu,
that was Ran's fault.
itu salah Ran.
What did Yudong say?
Apa yang Yudong katakan?
Not a single word of complaint.
Tiada sepatah pun keluhan.
But he should stand his ground, right?
Tetapi dia harus berdiri teguh, bukan?
He needs to draw a clear line
Dia perlu membuat garis yang jelas
for Ran as a warning.
untuk Ran sebagai amaran.
So he says he's going back to Canada
Jadi dia berkata dia akan kembali ke Kanada
just to give our daughter
hanya untuk memberikan anak perempuan kami
a graceful exit.
jalan keluar yang anggun.
If Ran just admits she was wrong,
Jika Ran hanya mengakui dia salah,
softens up a bit, acts sweet,
sedikit melembutkan, bertindak manis,
this whole thing will blow over.
semua ini akan berakhir.
Ran.
Berlari.
You're not in the right this time.
Anda tidak betul kali ini.
That livestream,
Strim langsung itu,
that "Rice Guy" story...
cerita "Rice Guy" itu...
You embarrassed Yudong.
Awak memalukan Yudong.
Did he say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Not a single word of complaint.
Tiada sepatah pun keluhan.
Sweetie, you really were in the wrong.
Sayang, awak benar-benar salah.
Ran
Berlari
is as stubborn as a mule!
degil macam baghal!
Apologize?
minta maaf?
Say something soft?
Katakan sesuatu yang lembut?
Not a chance!
Bukan peluang!
He wants to go back to Canada,
Dia mahu pulang ke Kanada,
and I haven't complained either.
dan saya juga tidak merungut.
I'm not stopping him.
Saya tidak menghalangnya.
I respect his decision.
Saya menghormati keputusannya.
She gets that stubbornness from you.
Dia mendapat kedegilan itu daripada awak.
What do you mean?
apa maksud awak?
Keep it down.
Jauhkan ia.
I was just watching a video.
Saya hanya menonton video.
It said we shouldn't meddle too much.
Ia berkata kita tidak boleh terlalu banyak campur tangan.
Too much pressure
Terlalu banyak tekanan
only makes her rebel.
hanya membuatkan dia memberontak.
If you just go along with her,
Jika anda hanya pergi bersamanya,
maybe she'll come around
mungkin dia akan datang
on her own.
sendiri.
You need to understand
Anda perlu faham
that family
keluarga itu
isn't about who's right.
bukan tentang siapa yang betul.
It's about love.
Ia tentang cinta.
You only see the surface.
Anda hanya melihat permukaan.
You don't know Yudong's feelings.
Awak tak tahu perasaan Yudong.
What does a man want?
Apa yang lelaki mahu?
They just want dignity.
Mereka hanya mahukan maruah.
Him bringing up
Dia membesarkan
going back to Canada
akan kembali ke Kanada
proves he cares about you.
membuktikan dia mengambil berat tentang kamu.
About that livestream,
Mengenai strim langsung itu,
just say something nice to him.
cuma cakap yang baik pada dia.
Give him a way out.
Beri dia jalan keluar.
I guarantee,
saya jamin,
he'll do whatever you say.
dia akan melakukan apa sahaja yang anda katakan.
Alright, I need to change.
Baiklah, saya perlu berubah.
Time for work.
Masa untuk bekerja.
Listen to your old man.
Dengar cakap orang tua awak.
Give it a try.
Cubalah.
Now you're not gonna give it to me?
Sekarang awak tidak akan memberikannya kepada saya?
I'll eat it.
Saya akan makan.
Never mind.
Tak kisahlah.
I need to change.
Saya perlu berubah.
On regular dates,
Pada tarikh biasa,
guys usually like girls in dresses.
lelaki biasanya suka perempuan berpakaian.
Because dresses
Kerana pakaian
make girls
buat perempuan
look elegant
nampak anggun
and gentle.
dan lembut.
But in special cases,
Tetapi dalam kes-kes khas,
like if your crush
seperti jika crush anda
is a toy boy,
adalah budak mainan,
then girls,
kemudian perempuan,
it's best to...
sebaiknya...
Anran.
Anran.
Memorizing lines?
Menghafal baris?
You're working too hard.
Anda bekerja terlalu keras.
Take a break.
berehat sebentar.
Why so serious?
Kenapa serius sangat?
Other top streamers are just
Penstrim teratas lain adalah adil
messing around.
mengarut.
I need to
saya perlu
keep updating myself,
teruskan mengemaskini diri saya,
right?
betul tak?
So dedicated.
Begitu berdedikasi.
What's a toy boy?
Apa itu budak mainan?
You don't know that?
Anda tidak tahu itu?
It means
Maksudnya
a guy younger than you.
seorang lelaki yang lebih muda daripada anda.
There's the "puppy" type
Terdapat jenis "anak anjing".
and the "wolf" type.
dan jenis "serigala".
First time I've heard that.
Pertama kali saya mendengarnya.
Learned something new.
Belajar sesuatu yang baru.
Anran.
Anran.
Today's lucky color fruit.
Buah warna bertuah hari ini.
How did you know
Macam mana awak tahu
my lucky color today is green?
warna bertuah saya hari ini hijau?
Been working with you so long,
Sudah lama bekerja dengan anda,
of course I have your lucky color
sudah tentu saya mempunyai warna bertuah anda
memorized by heart.
dihafal dengan hati.
Well, Anran.
Nah, Anran.
There's something I wanna
Ada sesuatu yang saya mahu
talk to you about.
bercakap dengan anda tentang.
What is it? Go ahead.
Apa itu? Teruskan.
It's not a big deal, really.
Ia bukan masalah besar, sebenarnya.
It's just that
Itu sahaja
recently, the company
baru-baru ini, syarikat itu
got me some ads.
mendapat saya beberapa iklan.
And some of them
Dan sebahagian daripada mereka
target middle-class clients.
sasaran pelanggan kelas pertengahan.
So the planning team said
Jadi kata pasukan perancang
my future style shouldn't be
gaya masa depan saya tidak sepatutnya
so low-key.
begitu rendah.
I see.
saya nampak.
You're gonna take
Awak akan ambil
the handsome guy route.
laluan lelaki kacak.
Gonna be an idol.
Akan menjadi idola.
Nah.
Sekarang.
I'm just average.
Saya hanya rata-rata.
I wouldn't dare dream that big.
Saya tidak akan berani bermimpi sebesar itu.
Why not?
kenapa tidak
You're pretty good-looking.
Awak cukup tampan.
You can be a handsome streamer.
Anda boleh menjadi seorang penstrim yang kacak.
Besides,
selain itu,
I'm happy you're moving up.
Saya gembira anda bergerak ke atas.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Well, the planning team mentioned it,
Nah, pasukan perancang menyebutnya,
but I told them
tetapi saya memberitahu mereka
I'm your assistant
Saya pembantu awak
streamer.
penstrim.
Whatever look
Apa pun rupa
you need me to do, I'll nail it.
anda perlu saya lakukan, saya akan melakukannya.
Right?
Betul ke?
Yeah?
ya?
The other side.
Sebelah lagi.
What did the clients say?
Apa yang pelanggan katakan?
The clients said
Kata pelanggan
my current style
gaya saya sekarang
is a bit too much.
adalah terlalu banyak.
It's just
Ia hanya
not up to their
tidak terpulang kepada mereka
level.
tahap.
I'm happy for you.
Saya gembira untuk awak.
People should always aim higher.
Orang ramai harus sentiasa bermatlamat lebih tinggi.
Let's push each other.
Mari kita tolak satu sama lain.
That's good. Keep it up.
itu bagus. Teruskan.
Thanks, Anran.
Terima kasih, Anran.
Xiaohe, help me find someone
Xiaohe, tolong saya cari seseorang
who's good at
siapa yang pandai
livening up the live stream vibe,
menghidupkan suasana aliran langsung,
a funny assistant streamer.
penolong streamer yang kelakar.
Anran, I'm just
Anran, saya cuma
doing a couple of ads.
melakukan beberapa iklan.
I can still be your assistant.
Saya masih boleh jadi pembantu awak.
Don't worry.
jangan risau.
I'm not replacing you.
Saya tidak menggantikan awak.
You'll still be in my live stream.
Anda masih akan berada dalam strim langsung saya.
I just need
Saya cuma perlukan
someone to be funny
seseorang untuk menjadi kelakar
to hype up the vibe.
untuk menaikkan semangat.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I'm on call anytime.
Saya ada panggilan bila-bila masa.
Did you hear what I said just now?
Awak dengar tak apa yang saya cakap tadi?
I was tallying invoices.
Saya sedang mengira invois.
Please say it again?
Tolong sebutkan sekali lagi?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Why do you always
Kenapa awak selalu
live in your own bubble?
hidup dalam gelembung anda sendiri?
Xiaojian and I were talking
Xiaojian dan saya sedang bercakap
about finding a new
tentang mencari yang baru
funny streamer
strim lucu
who can liven things up
yang boleh menghidupkan keadaan
to be my assistant
menjadi pembantu saya
streamer.
penstrim.
Who's good for this?
Siapa yang baik untuk ini?
Miss Liao?
Cik Liao?
She's been doing well lately.
Dia sihat kebelakangan ini.
Totally letting loose.
Benar-benar melepaskan.
Miss Liao?
Cik Liao?
The pole dancer?
Penari tiang?
Way too low-end.
Terlalu rendah.
She's not fit for
Dia tidak sesuai
Anran's live stream at all.
Siaran langsung Anran sama sekali.
It's not that
Bukan itu sahaja
she's low-end.
dia rendah hati.
Miss Liao just talks too much.
Cik Liao hanya bercakap terlalu banyak.
Find someone else.
Cari orang lain.
Wait, what kind of logic is that?
Tunggu, logik apa itu?
How did you think of Miss Liao?
Bagaimana pendapat anda tentang Cik Liao?
Think again.
Fikir semula.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Desperate Personal Shopper.
Pembeli Peribadi Terdesak.
Her stats are pretty good lately.
Statistiknya agak baik sejak kebelakangan ini.
Just holds back a bit.
Cuma menahan sikit.
Zhang Ran? Holds back?
Zhang Ran? menahan diri?
I think Zhang Ran is quite cute.
Saya rasa Zhang Ran agak comel.
Zhang Ran's not bad.
Zhang Ran tidak teruk.
She's pretty funny.
Dia cukup kelakar.
Zhang Ran works, right?
Zhang Ran bekerja, bukan?
Okay.
Okay.
Go tell Zhang Ran
Pergi beritahu Zhang Ran
that my livestream room
bahawa bilik strim langsung saya
needs more fun lately.
memerlukan lebih keseronokan akhir-akhir ini.
And I really like her.
Dan saya sangat suka dia.
See if she gets what I mean.
Lihat jika dia faham maksud saya.
Okay.
Okay.
Anran, have some fruit.
Anran, makan buah.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
I'm on standby.
Saya bersiap sedia.
You're feeling the pressure, huh?
Anda merasakan tekanan, ya?
Don't be afraid.
jangan takut.
I'll still have your back.
Saya akan tetap membelakangi awak.
You must know
Anda mesti tahu
this brand, Ran.
jenama ini, Ran.
It's about one-stop shopping.
Ia mengenai membeli-belah sehenti.
Here's Anran's live stream plan:
Berikut ialah rancangan strim langsung Anran:
you model the fake clothes'
awak modelkan pakaian palsu'
fabric and fit,
kain dan sesuai,
wear them
memakainya
with messy styling.
dengan gaya yang tidak kemas.
Based on that,
Berdasarkan itu,
Anran will step in,
Anran akan masuk,
re-style with real ones,
gaya semula dengan yang sebenar,
and show
dan tunjukkan
the final vibe.
getaran akhir.
The point is to show
Intinya adalah untuk menunjukkan
real vs fake differences
perbezaan nyata vs palsu
and her styling tricks.
dan helah penggayaannya.
Got it.
faham.
You wanna use Ran as a contrast?
Anda mahu menggunakan Ran sebagai kontras?
It's okay, no problem.
Tidak mengapa, tiada masalah.
It's easy.
Ianya mudah.
As long as I can help Anran
Asalkan saya boleh tolong Anran
sell the clothes well.
menjual pakaian dengan baik.
It's all good.
Semuanya bagus.
You okay with that?
Anda okay dengan itu?
Yeah, let's go.
Ya, mari kita pergi.
Okay.
Okay.
So many clothes.
Begitu banyak pakaian.
From the company,
Daripada syarikat itu,
they want me to wear them
mereka mahu saya memakainya
on Lin Anran's live stream.
pada strim langsung Lin Anran.
Thanks.
Terima kasih.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
You said
awak kata
you'd buy me a
anda akan membeli saya a
higher pillow.
bantal yang lebih tinggi.
Are you
adakah awak
still gonna buy it?
masih mahu membelinya?
Yeah, I'll buy it online
Ya, saya akan membelinya dalam talian
and have it shipped home.
dan hantar ke rumah.
Mr. Zhu said the busy season is coming.
Encik Zhu berkata musim sibuk akan datang.
If I go back now,
Jika saya kembali sekarang,
the past year won't be for nothing.
tahun lalu tidak akan sia-sia.
Earn what I can.
Dapatkan apa yang saya boleh.
You won't change your phone number, huh?
Anda tidak akan menukar nombor telefon anda, ya?
Huh?
Hah?
Your phone number. Changing it?
Nombor telefon anda. Mengubahnya?
Why would I change it?
Mengapa saya akan mengubahnya?
Who knows.
Siapa tahu.
Wanna change yours?
Mahu menukar milik anda?
I could, I guess.
Saya boleh, saya rasa.
It's okay, we still have email.
Tidak mengapa, kami masih mempunyai e-mel.
- I bought the ticket. - Did you buy the ticket?
- Saya beli tiket. - Adakah anda membeli tiket?
Okay.
Okay.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Leave it.
tinggalkan.
I'll do it.
Saya akan buat.
Just leave it there.
Biarkan sahaja di sana.
Time for bed.
Masa untuk tidur.
Want some water?
Nak air?
No.
Tidak.
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
I'll charge it for you.
Saya akan mengenakan bayaran untuk anda.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
You got something to say?
Anda ada sesuatu untuk dikatakan?
When did you get scraped here?
Bilakah awak dikikis di sini?
It's been a week. It's fine now.
Dah seminggu. dah baik sekarang.
Let me dab some iodine on it.
Biar saya sapukan sedikit iodin padanya.
No need.
tak perlu.
It's already healed.
Ia sudah sembuh.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
I'm okay, Fu Yudong!
Saya okay, Fu Yudong!
I said no, it's fine now.
Saya kata tidak, tidak apa-apa sekarang.
It's better to be safe.
Lebih baik selamat.
Be good.
Jadilah baik.
I won't.
Saya tidak akan.
After I leave,
Selepas saya pergi,
you need to take care of yourself.
anda perlu menjaga diri anda.
You're not a kid anymore.
Awak bukan budak lagi.
Call me anytime if you need anything.
Hubungi saya bila-bila masa jika anda memerlukan apa-apa.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
I'm not dying, you know.
Saya tidak mati, anda tahu.
I scraped it a week ago, why ask now?
Saya mengikisnya seminggu yang lalu, mengapa bertanya sekarang?
It's already healed, and here you are
Ia sudah sembuh, dan di sini anda berada
scrambling to put iodine on it.
berebut-rebut nak letak iodin.
You didn't tell me.
Awak tak beritahu saya.
Weren't you paying attention?
Adakah anda tidak memberi perhatian?
Can't you see?
Nampak tak?
You always wear long sleeves.
Anda sentiasa memakai lengan panjang.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
It's my fault.
Ini salah saya.
Just be more careful.
Cuma kena lebih berhati-hati.
What about the other side?
Bagaimana pula dengan pihak lain?
No. I'm fine.
Tidak. Saya sihat.
Let me check.
Biar saya periksa.
Really, nothing.
Sungguh, tiada apa-apa.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
A mosquito bite.
Gigitan nyamuk.
Are you sleeping or not?
Adakah anda sedang tidur atau tidak?
Anywhere else?
Di mana-mana lagi?
Here, inside.
Di sini, di dalam.
Where?
di mana?
My heart.
hati saya.
I'll spray some medicine on it.
Saya akan menyembur ubat di atasnya.
Come here.
Datang sini.
Quit messing with me.
Berhenti mengacau saya.
Okay.
Okay.
[Breaking news:]
[Berita tergempar:]
[currently on Lucheng Avenue,]
[kini di Lucheng Avenue,]
[from Shannan to Haibin District,]
[dari Shannan ke Daerah Haibin,]
[a major traffic accident]
[kemalangan jalan raya besar]
[is causing a jam.]
[menyebabkan kesesakan.]
[Lucheng Radio]
[Radio Lucheng]
[reminds all drivers]
[mengingatkan semua pemandu]
[to please detour.]
[untuk tolong melencong.]
Anran.
Anran.
I left early today,
Saya pergi awal hari ini,
but there's an accident ahead.
tetapi ada kemalangan di hadapan.
I might be stuck
Saya mungkin tersekat
for a little while here.
sebentar di sini.
I won't miss the
Saya tidak akan terlepas
official start time,
masa mula rasmi,
but I might be
tetapi saya mungkin
a bit late for rehearsal.
agak lewat untuk rehearsal.
I'll get there as soon as I can.
Saya akan sampai ke sana secepat mungkin.
Sorry, really sorry.
Maaf, betul-betul maaf.
Okay.
Okay.
Sir, is this the only road
Tuan, adakah ini satu-satunya jalan
to get there?
untuk ke sana?
Yeah, only this road.
Ya, hanya jalan ini.
No way around here? Crap.
Tiada jalan di sini? Crap.
Here.
Di sini.
Okay.
Okay.
Director Zhou, yours.
Pengarah Zhou, awak.
Dr. Fu, yours.
Dr Fu, awak.
This pair is mine.
Pasangan ini adalah milik saya.
Ran's not coming back.
Ran tidak akan kembali.
I grabbed an extra.
Saya mengambil tambahan.
The serving pair then.
Pasangan hidangan itu.
What an excuse.
Alasan yang sungguh.
Serving chopsticks, huh?
Menghidangkan penyepit, ya?
It's cleaner.
Ia lebih bersih.
Other countries all do separate servings.
Negara lain semuanya membuat hidangan berasingan.
But that's abroad.
Tetapi itu di luar negara.
We're in China now.
Kami di China sekarang.
And we're at home.
Dan kami berada di rumah.
Yudong's going back
Yudong nak balik
to Canada soon.
ke Kanada tidak lama lagi.
Why bring that up?
Mengapa membawa perkara itu?
You want them to split up?
Anda mahu mereka berpisah?
No, I...I was talking about chopsticks,
Tidak, saya...saya bercakap tentang penyepit,
and you...
dan awak...
I'll take this call.
Saya akan menerima panggilan ini.
What were you talking about?
Apa yang awak cakapkan?
Didn't you say
Bukankah awak kata
you'd persuade him?
awak akan pujuk dia?
Alright, keep it down.
Baiklah, simpannya.
Okay,
okay,
I'm heading over now.
Saya menuju ke sana sekarang.
Mom, Dad,
ibu, ayah,
something came up.
sesuatu muncul.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
Don't wait for me.
Jangan tunggu saya.
What's so urgent?
Apa yang sangat mendesak?
At least eat first.
Sekurang-kurangnya makan dulu.
Fu Yong...
Fu Yong...
My dad, had a heart attack.
Ayah saya, mengalami serangan jantung.
He's at the city hospital.
Dia di hospital bandar.
I need to go see him.
Saya perlu pergi jumpa dia.
Okay, then...
Baiklah, kalau begitu...
Don't just stand here.
Jangan hanya berdiri di sini.
Quick, let's change and go.
Cepat, mari tukar dan pergi.
Okay.
Okay.
No, no, don't.
Tidak, tidak, jangan.
We'll go with you.
Kami akan pergi dengan anda.
You don't have to.
Anda tidak perlu.
It might not be serious.
Ia mungkin tidak serius.
Heart attacks are
Serangan jantung adalah
common emergencies.
kecemasan biasa.
It might not be a big deal.
Ia mungkin bukan masalah besar.
Well...
Nah...
Hey, your shoes.
Hei, kasut awak.
Yeah, shoes.
Ya, kasut.
Change your shoes.
Tukar kasut anda.
Okay.
Okay.
Let me.
biar saya.
Just stay calm.
Bertenang sahaja.
Got it.
faham.
Call us if anything happens,
Hubungi kami jika apa-apa berlaku,
and we'll come.
dan kami akan datang.
It's fine.
tak mengapa.
Got your phone?
Ada telefon anda?
Yes.
ya.
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
I'm going now.
Saya akan pergi sekarang.
Let us
Marilah kita
know
tahu
how things are, okay?
bagaimana keadaan, okay?
Sure.
pasti.
We haven't even met his dad yet.
Kami belum berjumpa lagi dengan ayahnya.
Hope it's not too late.
Harap masih belum terlambat.
Hey! Don't jinx it!
Hei! Jangan tipu!
Heart attacks are common now?
Serangan jantung adalah perkara biasa sekarang?
Don't leave preventive meds
Jangan tinggalkan ubat pencegahan
in the drawer.
dalam laci.
Keep some with you.
Simpan beberapa dengan anda.
Okay.
Okay.
Hello, Mom. What's up?
Hello, Ibu. apa khabar?
[Where are you?]
[Awak kat mana?]
[Has Yudong]
[Mempunyai Yudong]
[called you?]
[panggil awak?]
[His dad's rushed to the hospital. Heart attack.]
[Ayahnya dikejarkan ke hospital. Serangan jantung.]
What?
apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
How is he now?
Apa khabar dia sekarang?
I don't know. Nobody told me.
saya tak tahu. Tiada siapa yang memberitahu saya.
[Didn't Yudong tell you?]
[Bukankah Yudong memberitahu kamu?]
[What was he thinking? Listen,]
[Apa yang dia fikirkan? Dengar,]
[drop whatever]
[jatuhkan apa sahaja]
[you're doing]
[anda sedang lakukan]
[and head to the hospital now.]
[dan pergi ke hospital sekarang.]
[If you need anything,]
[Jika anda memerlukan apa-apa,]
[tell me and your dad.]
[beritahu saya dan ayah awak.]
[We've got savings.]
[Kami ada simpanan.]
[We can withdraw money anytime.]
[Kami boleh mengeluarkan wang pada bila-bila masa.]
[Got it?]
[Faham?]
Yeah, got it.
Ya, faham.
Don't worry. I'll take care of it.
jangan risau. Saya akan uruskan.
Gotta go.
kena pergi.
Why's it taking so long?
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
It's okay.
tak apa.
They brought him back.
Mereka membawanya kembali.
It was scary in the ambulance.
Ia menakutkan di dalam ambulans.
The paramedics said his heart
Kata paramedik hatinya
stopped for a bit.
berhenti sebentar.
Daoqi.
Daoqi.
He almost...
Dia hampir...
Li Daoqi.
Li Daoqi.
Sit down.
Duduklah.
I was just making
Saya hanya membuat
a joke
satu jenaka
so he could relax a bit.
supaya dia boleh berehat sedikit.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Last night Yongjun
Semalam Yongjun
said his chest
kata dadanya
hurt.
sakit hati.
I told him
Saya beritahu dia
see a doctor right away
berjumpa doktor dengan segera
to have a check-up,
untuk membuat pemeriksaan,
but he didn't listen.
tetapi dia tidak mendengar.
It's hard to
susah nak
see such things coming.
melihat perkara sebegini akan datang.
It's your fault.
Ini salah awak.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
[Anran,]
[Anran,]
[I'm so sorry.]
[Saya minta maaf.]
[I can't make it today.]
[Saya tidak dapat hadir hari ini.]
[My father-in-law had an acute heart attack]
[Bapa mertua saya mengalami serangan jantung akut]
[and is in the ER.]
[dan berada di ER.]
[I have to be at the hospital.]
[Saya perlu berada di hospital.]
Sorry to
Maaf kepada
cause you so much trouble.
menyebabkan anda begitu banyak masalah.
I'll make it up to you when I get back.
Saya akan menebusnya apabila saya kembali.
[I'm so sorry.]
[Saya minta maaf.]
[I really, really am.]
[Saya betul-betul.]
[I've told Xiaohe about this, and you'll]
[Saya telah memberitahu Xiaohe tentang ini, dan anda akan]
[see my messages after the livestream ends.]
[lihat mesej saya selepas strim langsung tamat.]
Sorry, Anran.
Maaf, Anran.
Actually...
Sebenarnya...
What?
apa?
Actually, if you're busy with work,
Sebenarnya, jika anda sibuk dengan kerja,
you don't
anda tidak
have to waste time here.
kena buang masa kat sini.
Nonsense. Just go back.
mengarut. Balik saja.
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
Why didn't you save my Mom?
Kenapa awak tak selamatkan ibu saya?
Yudong...
Yudong...
The doctor said your dad needs
Doktor kata ayah awak perlukan
someone with him around the clock.
seseorang dengannya sepanjang masa.
I'm taking my Mom back to get some things.
Saya akan membawa ibu saya pulang untuk mengambil beberapa perkara.
Man needs to go back to look after Nian.
Man perlu kembali untuk menjaga Nian.
You stay with him.
Awak tinggal dengan dia.
Ran still has work.
Ran masih ada kerja.
Who says I have work?
Siapa kata saya ada kerja?
We'll be quick.
Kami akan cepat.
No need to come back.
Tidak perlu kembali.
Just rest at home.
Rehat sahaja di rumah.
We two will stay here.
Kami berdua akan tinggal di sini.
I talked to my Mom.
Saya bercakap dengan ibu saya.
She refused.
Dia menolak.
She insists on staying here tonight.
Dia berkeras mahu tinggal di sini malam ini.
Let's go.
jom pergi.
We're here. Don't worry.
Kami di sini. jangan risau.
Why still standing? Sit.
Kenapa masih berdiri? Duduk.
Sit down.
Duduklah.
Your wife has been bedridden
Isteri anda telah terlantar
for years.
selama bertahun-tahun.
[Honestly,]
[Sejujurnya,]
[no quality life to speak of.]
[tiada kehidupan berkualiti untuk diperkatakan.]
So
Jadi
I think we need to
Saya rasa kita perlu
discuss with you
berbincang dengan anda
whether to keep her on life support.
sama ada untuk mengekalkannya pada sokongan hayat.
[Think it over]
[Fikirkanlah]
[and make a decision.]
[dan buat keputusan.]
I...I've been thinking about this,
Saya...saya telah memikirkan tentang ini,
but still want to ask you.
tapi tetap nak tanya awak.
[If you agree to stop treatment,]
[Jika anda bersetuju untuk menghentikan rawatan,]
blink twice.
kejap dua kali.
[If you don't,]
[Jika anda tidak,]
[blink three times.]
[kelip tiga kali.]
Ling?
apa?
[Ling...]
[Lagi...]
[He's awake. He moved.]
[Dia terjaga. Dia berpindah.]
[Yudong.]
[Yudong.]
[Come over. He's awake.]
[Datanglah. Dia terjaga.]
[Dad,]
[Ayah,]
[I'm Zhang Ran,]
[Saya Zhang Ran,]
[Yudong's wife.]
[Isteri Yudong.]
[We've met on video before.]
[Kami pernah bertemu dalam video sebelum ini.]
[Ms. Wang and Daoqi went home]
[Cik. Wang dan Daoqi pulang ke rumah]
[to get things.]
[untuk mendapatkan sesuatu.]
[They'll be right back.]
[Mereka akan kembali segera.]
[The doctor said]
[Doktor berkata]
[to take this off once you wake up.]
[untuk menanggalkan ini sebaik sahaja anda bangun.]
[Would you like some water?]
[Adakah anda mahu air?]
Why are the lights...
Kenapa lampu...
Are they back?
Adakah mereka kembali?
Mom, Dad.
mak, ayah.
We've been waiting for you.
Kami telah menunggu anda.
How is everything?
Apa khabar semuanya?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
Out of danger now.
Keluar dari bahaya sekarang.
Just wait
Tunggu sahaja
[for the hospital to schedule]
[untuk jadual hospital]
[the bypass surgery.]
[pembedahan pintasan.]
He's okay.
Dia okey.
Good to hear that.
Senang mendengarnya.
How old is your dad?
Berapakah umur ayah anda?
65.
65.
A bit younger than me.
Agak muda dari saya.
Just go to bed. Go on.
Pergi tidur sahaja. Teruskan.
It's late.
dah lewat.
You should be sleeping.
Awak sepatutnya tidur.
Alright. Listen,
Baiklah. Dengar,
[it's good you two came back from abroad.]
[ada baiknya kamu berdua pulang dari luar negara.]
When parents get older,
Apabila ibu bapa semakin tua,
having children nearby
mempunyai anak berdekatan
brings peace of mind.
membawa ketenangan jiwa.
Enough.
Cukuplah.
They were at the hospital all day.
Mereka berada di hospital sepanjang hari.
Go get some rest.
Pergi berehat.
[Don't worry about us.]
[Jangan risau tentang kami.]
[Go to sleep, quick.]
[Tidur, cepat.]
[Okay.]
[Baiklah.]
[There's hot water.]
[Ada air panas.]
Got it.
faham.
Go to sleep now.
Pergi tidur sekarang.
Need to charge your phone?
Perlu mengecas telefon anda?
No.
Tidak.
Just plug it in.
Hanya pasangkannya.
It's full.
dah penuh.
But it won't last the whole night.
Tetapi ia tidak akan bertahan sepanjang malam.
What did Daoqi say to you?
Apa yang Daoqi katakan kepada kamu?
Is it about your dad?
Adakah ini tentang ayah kamu?
No.
Tidak.
I canceled my flight back to Canada.
Saya membatalkan penerbangan saya kembali ke Kanada.
Refund fee costs over 2,000 yuan.
Kos bayaran balik adalah melebihi 2,000 yuan.
I'll cover it.
Saya akan menutupnya.
What?
apa?
The ticket price.
Harga tiket.
Yudong, look.
Yudong, lihat.
Is that a shooting star?
Adakah itu bintang jatuh?
Another one.
lagi satu.
Make another wish.
Buat hajat lagi.
I did.
saya buat.
What is it?
Apa itu?
I hope I can
Saya harap saya boleh
[protect my family.]
[lindungi keluarga saya.]
Luckily, Xinying's
Nasib baik, Xinying
always
sentiasa
listened to me.
mendengar saya.
It'll save her
Ia akan menyelamatkannya
from trial and error.
daripada percubaan dan kesilapan.
She smoothly
Dia lancar
landed a job at a Canadian bank.
mendapat pekerjaan di sebuah bank Kanada.
Not like my sister's daughter.
Tidak seperti anak perempuan saya.
She's
dia
too stubborn.
terlalu degil.
I could tell ever since she was little.
Saya boleh tahu sejak dia kecil.
A while back, she tried reselling
Beberapa ketika dahulu, dia cuba menjual semula
yet became a total joke.
namun menjadi satu jenaka.
I thought the whole thing
Saya fikir semuanya
would soon be over,
tidak lama lagi akan berakhir,
but guess what?
tapi rasa apa?
That young lady
wanita muda itu
is planning
sedang merancang
to do
untuk dilakukan
livestreaming sales.
jualan langsung.
Livestreaming.
Penstriman langsung.
What is it?
Apa itu?
[Is she the one]
[Adakah dia seorang]
[who used to]
[siapa dulu]
[be a TV host?]
[menjadi hos TV?]
That's her.
Itu dia.
[Called Desperate Personal Shopper?]
[Dipanggil Desperate Personal Shopper?]
[Manfei showed me]
[Manfei menunjukkan kepada saya]
[the other day,]
[hari lain,]
[saying she's really popular.]
[mengatakan dia sangat popular.]
You've watched her livestreams?
Anda telah menonton strim langsung beliau?
You call that popular?
Anda panggil itu popular?
That's just a disgrace.
Itu hanya memalukan.
[Well, she definitely can't]
[Nah, dia pasti tidak boleh]
[compare to Xinying.]
[bandingkan dengan Xinying.]
[Xinying works at Royal Bank]
[Xinying bekerja di Royal Bank]
[of Canada,]
[Kanada,]
[right?]
[betul ke?]
[No ordinary people]
[Bukan orang biasa]
[can work there.]
[boleh bekerja di sana.]
Well, I can't
Saya tidak boleh
talk this too much in front of
bercakap ini terlalu banyak di hadapan
my sister,
adik saya,
in case she'd be awkward.
sekiranya dia akan menjadi janggal.
She is too proud
Dia terlalu bangga
and just
dan adil
has to win.
kena menang.
At first,
Pada mulanya,
Xinying's grades weren't
Gred Xinying tidak
as good as Ran's for a while.
sebaik Ran buat seketika.
But everything has
Tetapi semuanya ada
changed now.
berubah sekarang.
Look at Xinying,
Lihat Xinying,
and look what Ran ended up.
dan lihat apa kesudahan Ran.
[Exactly.]
[Tepat sekali.]
[You've finally made it through.]
[Anda akhirnya berjaya.]
[During the six years of caring for Xinying,]
[Sepanjang enam tahun menjaga Xinying,]
[the whole family nearly broke up.]
[seluruh keluarga hampir berpisah.]
Those years
Tahun-tahun itu
were just too hard.
terlalu keras.
[Indeed.]
[Memang.]
[Has Lu been behaving lately?]
[Adakah Lu berkelakuan kebelakangan ini?]
Lu Ming?
Lu Ming?
He's fine.
Dia sihat.
[What about that Sunny]
[Bagaimana dengan Sunny itu]
[Butterfly?]
[Rama-rama?]
[No more contact?]
[Tiada kenalan lagi?]
Why are you so nosy?
Kenapa awak bising sangat?
I've noticed you bring this up
Saya perasan awak bawa perkara ini
more than I do.
lebih daripada saya.
And, it
Dan, ia
doesn't prove anything.
tidak membuktikan apa-apa.
[Seriously?]
[Serius?]
[Listen up,]
[Dengar,]
[he just]
[dia hanya]
[won't admit it.]
[tidak akan mengakuinya.]
[That's how men are.]
[Begitulah lelaki.]
[Unless you catch them red-handed,]
[Melainkan anda menangkap mereka secara kasar,]
[or they'll never confess.]
[atau mereka tidak akan pernah mengaku.]
[Then if you scold him,]
[Kemudian jika kamu memarahinya,]
[he acts like]
[dia bertindak seperti]
[he's wronged]
[dia salah]
[and talks even louder than you.]
[dan bercakap lebih kuat daripada anda.]
At our age,
Pada usia kita,
every family
setiap keluarga
has its own mess.
mempunyai kekacauan tersendiri.
Xinying's grown up.
Xinying sudah dewasa.
I wanna
saya nak
keep this marriage,
kekalkan perkahwinan ini,
just get by
terus sahaja
and let some things go.
dan biarkan beberapa perkara berlalu.
[Yeah.]
[Ya.]
I tell you something.
Saya memberitahu anda sesuatu.
Don't tell anyone else.
Jangan beritahu orang lain.
[Okay, go ahead.]
[Baiklah, teruskan.]
I've noticed
saya dah perasan
when Lu uses his phone,
apabila Lu menggunakan telefonnya,
he sometimes unlocks it
dia kadang-kadang membukanya
with one finger
dengan satu jari
and sometimes
dan kadangkala
switches to a different finger.
bertukar ke jari lain.
[So I looked it up online]
[Jadi saya mencarinya dalam talian]
[and found something weird.]
[dan mendapati sesuatu yang pelik.]
[You know what that means?]
[Anda tahu apa maksudnya?]
[One fingerprint controls one account.]
[Satu cap jari mengawal satu akaun.]
[Basically, one fingerprint]
[Pada asasnya, satu cap jari]
[manages one system.]
[menguruskan satu sistem.]
[Super secretive.]
[Super rahsia.]
[Safer than using two phones.]
[Lebih selamat daripada menggunakan dua telefon.]
[Hard to discover.]
[Sukar untuk ditemui.]
[Don't you think]
[Tidakkah anda fikir]
[there's something fishy going on?]
[ada sesuatu yang mencurigakan berlaku?]
I just want to tell you,
Saya cuma nak beritahu awak,
this is a trick.
ini satu helah.
None of these men
Tiada seorang pun daripada lelaki ini
nowadays are easy to deal with.
zaman sekarang senang nak berurusan.
[Have you gotten any evidence?]
[Adakah anda mendapat sebarang bukti?]
[You need to have solid proof]
[Anda perlu mempunyai bukti kukuh]
[and then confront him.]
[dan kemudian berhadapan dengannya.]
I know.
saya tahu.
[You need to take it seriously.]
[Anda perlu mengambilnya dengan serius.]
Okay, okay.
Okay, okay.
Gotta go.
kena pergi.
[Alright.]
[Baiklah.]
[Bye.]
[Selamat tinggal.]
Evidence?
Bukti?
What? You startled me.
apa? Awak kejutkan saya.
What's wrong?
apa salahnya
Hello, honey?
Hello, sayang?
[What's up?]
[Ada apa?]
What are you doing?
awak buat apa?
I...I'm at work.
Saya...saya sedang bekerja.
[I'm near your office.]
[Saya dekat pejabat awak.]
[Wanna grab lunch together?]
[Mahu makan tengah hari bersama-sama?]
I...I'm not at the office
Saya...saya tiada di pejabat
right now.
sekarang juga.
I'm out
saya keluar
meeting with a client.
pertemuan dengan pelanggan.
[Where are you?]
[Awak kat mana?]
I'm at the...
Saya di...
The...
yang...
Oh, the Hening Hotel.
Oh, Hotel Hening.
[Fine. Focus on your work.]
[Baik. Fokus pada kerja anda.]
[I won't bother you.]
[Saya tidak akan mengganggu anda.]
Okay.
Okay.
Hening Hotel?
Hotel Senyap?
Sir,
Tuan,
I've been waiting
Saya telah menunggu
for almost 20 minutes. How much
hampir 20 minit. berapa banyak
longer until you come down?
lebih lama sehingga anda turun?
[I'm sorry.]
[Saya minta maaf.]
[Something came up.]
[Sesuatu muncul.]
[I need to cancel.]
[Saya perlu membatalkan.]
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Hello?
Hello?
[Dad, I'm at Lucheng Plaza]
[Ayah, saya di Plaza Lucheng]
[waiting for a ride.]
[menunggu perjalanan.]
[Can you pick me up?]
[Boleh awak jemput saya?]
Sure, on my way.
Pasti, dalam perjalanan saya.
I'm nearby.
Saya ada berdekatan.
Bye.
Selamat tinggal.
Sir, please follow
Tuan, sila ikut
that car in front.
kereta di hadapan itu.
I'm changing my destination.
Saya menukar destinasi saya.
The black Volvo?
Volvo hitam?
Right.
Betul.
Okay.
Okay.